16 MARS 2006
Jag vill hoppa i tiden.
Okej…
Så du ska äntligen
åka 12 år tillbaka i framtiden.
Jag kommer att sakna dig.
Nej.
Jag vill åka tillbaka till två dagar sen.
Det var vita dagen för två dagar sen,
och jag glömde att ge Hina hennes present!
Hon kommer att döda mig!
Det är kört för mig, Chifuyu!
Jag kan inte möta Hina!
Din idiot, släpp inte styret!
Rör dig inte så mycket!
Förlåt, Chifuyu.
Takemitchy.
Ja?
Du behöver bara göra nåt för Hina
som kompensation, eller hur?
Jag fixar det!
Den stora T2D2-planen!
"T2"?
Vad menar du?
T2D2.
Den stora tidsreseplanen!
Vad är dessa till för?
- De är kärlekens hemliga vapen.
- Va?
Vi gör presenten du glömde att ge
till en dramatisk överraskning.
Hina kommer att bli överlycklig.
Tror du att det funkar?
Med prickiga askar,
band och en anteckningsbok?
Takemitchy,
tjejer i alla eror
älskar prickar, band och överraskningar.
Jag läste det i en manga.
Jag kan visst lita på dig!
16 MARS
Skriv datumen på tre askar
och börja med i förrgår.
Sen ger du det här brevet till Hina.
"Du går upp för mig med fötterna
och ner för mig på rumpan. Vad är jag?"
En rutschkana?
Rätt! Skarp som alltid, Takemitchy.
Så när Hina hittar rutschkanan…
…ser hon lådan från den 16 mars
med ännu en gåta inuti.
"Knuffa mig fram och tillbaka, men du
kommer aldrig nånstans. Vad är jag?"
Gungan!
Är du Edison, eller?
När Hina kollar gungan kommer asken
för den 15 mars att vara under den!
Det här är fantastiskt, Chifuyu!
Det är som att resa i tiden!
Dags för den sista gåtan, Takemitchy.
Okej.
"Du skadar dig inte om du ramlar i mig,
men du kan kasta mig i nåns ögon.
Vad är jag?"
Vad är det?
Det här är inte likt dig.
Jag fattar inte, Chifuyu.
Din idiot!
Du vinner aldrig Hinas hjärta så där!
- Sand!
- Där har du det!
Vita dagen-presenten är i den sista lådan!
Och med den ett meddelande:
"Denna överraskning kan bara ske idag."
Fantastiskt, Chifuyu!
Du är smartare än Sokrates!
- Det här förändrar allt!
- Ja!
Nu är det bara presenten kvar.
En ring?
Ja.
Jag undrar om Hina kommer att gilla den.
Självklart gör hon det.
Vi ber henne komma hit nu.
Jag tittar på i skymundan.
Uppfattat!
Hon är här, Takemitchy.
Hina.
Takemichi.
Först ber jag om ursäkt,
sen ger jag henne brevet.
Fan, jag börjar bli nervös!
Förlåt.
Hina.
Förlåt att jag har varit nere så länge.
Och här är du, och du lider mer än jag.
Jag hör dem inte.
Varför böjer Hina huvudet?
Men ända sen den dagen
har jag inte kunnat sova ordentligt.
Ända sen Kisaki dog framför ögonen på mig.
Mitt framför ögonen på mig.
Ända sen dess har jag varit rädd.
Jag har undrat om det
som hände Kisaki och Emma var mitt fel.
Hina…
Jag visste inte att du kände så här.
Vad gör du, Takemitchy?
Har du glömt?
Den stora tidsreseplanen.
Titta under rutschkanan!
Hina.
Din idiot!
Sandlådan är sist!
Hina, här.
En ring?
Ja.
Jag är ledsen
att din vita dagen-present är sen.
Vad händer?
Jag har inga speciella talanger
och blir nog aldrig rik.
Men…
när det gäller att göra dig lycklig
gör ingen det bättre än jag.
Snälla…
gift dig med mig!
- Va?
- När du blir rädd
ska jag skydda dig
så att du känner dig trygg.
Så snälla, gråt inte mer.
Va?
Vi gifter oss om 12 år.
Ska du gifta dig?
Du behöver inte skrika.
Vi ska inte gifta oss förrän vi är vuxna.
Du friade från ingenstans.
Mitt hjärta bultar.
Förlåt att vi fick dig
att komma hit så plötsligt.
Det här är parken
där vi skakade hand första gången.
Så det känns rätt att ha
vårt sista handslag här också.
Tack, Naoto.
Jag är här nu för att du trodde på mig
och för att du hjälpte mig i framtiden.
Va?
Betyder det att min syster
och jag blev räddade?
Ja. Jag är säker på det.
Naoto, skaka min hand.
Chifuyu. Hina.
Vi ses igen i framtiden.
Jag kom tillbaka.
Då är det säkert.
Naoto måste leva!
Men varför har jag smoking?
Och var är jag?
En smoking, klockor som ringer…
Va? Kan det vara…
Vi gifter oss.
Inte en chans!
Du är sen.
Kom igen, mottagningen börjar snart.
Hina…
Äntligen så…
Kom igen,
du kan inte låta showens stjärna vänta.
Showens stjärna?
Hayashida gifter sig idag, minns du det?
Va? Hayashida?
Kom igen, skynda dig!
Vänta!
Jag hänger inte med!
Du är sen, Takemitchy.
- Va?
- Fort, sätt dig.
Och nu, vårt par, bruden och brudgummen!
Hayashida…
Är det Pah-chin?
Tack för att ni är med oss
denna vackra dag,
det är inte ett moln på himlen,
klar himmel…
Är det en väderprognos?
Tyst! Pah-chins hjärna är helt stekt.
Det är bara damm där uppe!
Peh-yan är alltid så hård.
- Tyst, Mitsuya!
- Peh-yan, lägg av.
Ni är så högljudda att jag
måste döda er för att få tyst på er.
Du är mest högljudd.
Pah-chin är inte klar med sitt tal än.
Alla är så hårda. Takemitchy.
Tack för att du finns där.
Vad är det? Du står bara där helt borta.
Det här är ett glatt tillfälle.
Alla lever.
Alla skrattar och ser så glada ut.
Vad är det?
Jag kan inte tro det.
Den dagen…
Jag ger inte upp
förrän jag når en framtid där du lever!
Jag svor.
Och nu är du här precis framför mig.
Pah-chin, visa oss att du är en man!
- Satsa allt i ett svep!
- Nu sätter vi det med stil!
Att skära tårtan borde vara lätt.
Fort!
- Kör hårt.
- Håll käften!
Jag vet, Takemichi.
Vad då?
För tolv år sen idag
är dagen du kom tillbaka hit, eller hur?
Är inte det otroligt?
Du var lika gammal då som jag är nu.
Jag har väntat länge
på den här dagen.
Välkommen tillbaka, Takemichi.
Jag drömmer väl inte?
Ska jag nypa dig i kinden?
Jag är inte den enda som har väntat.
Det är lite lustigt.
För oss har det gått 12 år.
Men för dig tog vi precis farväl.
I parken framför Hinas ställe.
Galet, eller hur?
Att vi ens lever nu är tack vare dig.
Chifuyu…
Draken…
Tack, Takemitchy.
Du är otrolig, Takemichi.
Jag undrar hur många liv du har räddat.
Jag kunde inte ha gjort det ensam.
Ni hjälpte mig allihop.
Hallå!
Varför hetsar bordet upp sig utan mig?
Det är min dag idag!
Din idiot.
Det är inte din dag. Det är brudens.
Du är bara en statist, Pah-chin.
Ja, men ändå…
Pah-chin tog över familjefirman
och blev rik.
Bruden är tydligen en barndomsvän.
Peh-yan är fortfarande
vid Pah-chins sida och stöttar honom.
Mitsuya är modedesigner.
Men han har precis börjat.
Han vann ett pris i en stor tävling.
Jaså?
Och hör här.
Hakkai är en toppmodell
som jobbar utomlands.
Taka-chan, skynda dig
och bli stor så att vi kan jobba ihop.
Du skryter så lätt.
Yuzuha är Hakkais smarta, kapabla manager.
Bröderna Kawata har en ramenrestaurang.
- Jaså?
- Kom och prova vår ramen nån gång.
Den är galet god.
Självklart heter den "Twin Devils".
Wow!
Kazutora hjälper till i Chifuyus affär.
Vad tittar du på?
Chifuyus affär?
Ja, typ.
- Det är en djuraffär.
- Va?
Det var väl alltid din dröm, Matsuno?
Det är fortfarande en liten affär, men…
Jag förstår.
- Bra för dig, Chifuyu.
- Ja.
Just det. Beställde du förgasaren
till Takemitchys motorcykel?
Ja, den borde komma imorgon.
Va? Min…
Det är jag som har
hållit igång den hela tiden.
Draken driver en verkstad med Inupi.
Wow…
Alla…
Takemichi.
Så du är äntligen tillbaka.
Du klarade det, precis som jag visste.
Naoto!
Tack och lov att du lever!
Jag var utlösaren. Om jag hade dött
hade du aldrig kommit tillbaka hit.
Jag vet, men ändå…
Takemichi…
Uppdraget är slutfört.
Detta är en värld där min syster lever.
Det stämmer.
Det här är den bästa framtiden hittills.
Jag lovar.
Tills dagen vi möts igen om 12 år
ska jag skydda alla i Toman,
och Hina också.
Precis som du lovade
höll du alla säkra, Mikey.
Var är Mikey idag?
Wow, driver Mikey ett företag utomlands?
Det är fantastiskt!
De sa att han jobbar i matindustrin,
men vad tror du att det är?
En taiyaki-kedja?
Det är säkert jättegott.
Att han är för upptagen för att komma
bevisar att det går bra.
Det är synd, men sånt är livet!
Ja. Vi är också upptagna.
När vi har tid kan vi prata ordentligt.
Ja!
Va? "Vi"?
Ja.
Just nu är den mest hektiska tiden
för dig och mig.
Är det?
Vårt bröllop är i juni, om tre månader.
Va?
Jag har väntat i 12 år.
Hina.
Du har jobbat så hårt hela tiden
och burit andras vikt på dina skuldror.
Låt oss gottgöra det
genom att vara så lyckliga vi kan.
Kom igen, nu blir det fullt upp!
Vi har bokat lokalen,
men budgeten är redan ansträngd.
Och min klänning är inte klar än.
Jag är redan lycklig!
Hina blir en bra fru.
Hon prutade så mycket
att jag inte fick en syl i vädret.
Är det här din ateljé?
En bekant till mig
råkar äga det här stället.
Jag hyr bara vinden billigt.
Är det här brudklänningen
som Hina bad om?
Ja. Vad tycker du?
Den är så vacker! Wow!
Taka-chan, vi har shoppat klart!
Det tog ett tag.
Vi blev omringade av fans på vägen,
och den här killen stelnade igen.
Väldigt fint.
Vad är det?
Tyget till din smoking.
Stå still, Takemitchy.
Okej.
Taka-chan blir gravallvarlig
under provningar.
Det är här allt avgörs, trots allt.
Uppfattat.
Hans allvarliga ansikte är fint i profil.
Håll tyst, Hakkai. Retas inte.
Men du är fantastisk.
Du blev precis frilans
och har redan jobb på gång?
Det är mer som grovarbete.
Upp med armarna.
Ni flyger väl tillbaka
till Frankrike idag?
Kom förbi Twin Devils först.
Det är jättegott.
Jag vill inte äta deras ramen.
Jag vill klappa hundarna,
så jag ska hälsa på Chifuyu.
Jag ska stanna till hos Draken
och be honom trimma motorn åt mig.
Det väcker alltid minnen från den tiden.
Detta är faktiskt första gången
jag har skräddarsytt dina kläder
sen den gamla goda gängtiden.
Ja, jag antar det.
Vissa saker förändras aldrig.
Alla är likadana som då.
Tack!
Precis som förr!
När dvd-skivorna har återlämnats,
sätt tillbaka dem på hyllan direkt.
Okej.
Rummet är lika stökigt som vanligt.
Men jag är glad.
NÅGRA DAGAR SENARE
Den eskalerande konflikten med
den kriminella organisationen Bonten
har nu krävt sina första civila offer.
Gäng som Toman finns visst fortfarande.
Vi har exklusiva bilder
som tros visa Bontens kärnmedlemmar.
Tatueringen…
Jag har sett den designen förut.
Lyssnar du på mig?
Ja, jag lyssnar.
Klänningen, va? Den är jättefin.
Nej, jag pratade om bröllopsrepetitionen!
Du var helt borta!
Varsågoda.
Det ser så gott ut! Vilken är min?
Den vita tonkotsun
är Smiley och den svarta Angry.
Jag tar alltid Angry.
Den har subtila smaker, trots namnet.
Den är så stark!
Smiley ser mild ut, men den har sting!
Det fotot…
Det är minnesfotot
från när Toman upplöstes.
Jag lämnade hela min ungdom där.
Det var den 8 mars för 12 år sen.
Vi borde träffas nån gång allihop.
Mikey verkar också må bra.
- Jaså?
- Vi vet inte.
Träffas ni inte när han är i Japan?
Han driver väl ett matföretag utomlands?
Det är första gången jag hör det.
Va?
Men Draken och Chifuyu sa…
- Såg de verkligen Mikey?
- Va?
Vi har inte sett honom på över tio år.
Över tio år?
Jag trodde att ingen hade sett honom.
Va?
Vad händer?
Takemichi?
Tatueringen…
Den är från ett örhänge.
Designen på Izana Kurokawas örhänge!
Tack för maten!
Takemichi?
Mikey driver en restaurang
utomlands just nu.
Det går riktigt bra för honom.
Jag vet inte varför,
men det här känns inte bra!
- Draken!
- Takemitchy? Vad är det?
Du ser intensiv ut.
Varför ljög du för mig?
Att Mikey är utomlands…
Det är en lögn, eller hur?
Smiley och de andra sa
att de inte har sett honom på över tio år.
Jag frågade Mitsuya med,
och han sa samma sak.
Och jag såg nån på nyheterna
som såg ut som Izana Kurokawa.
Tänk om Izana lever och…
Mikey…
Mikey är…
Izana Kurokawa hatade Mikey,
trots att Mikey förlät honom
för mordet på Emma.
Säg inte att han dödades av Izana…
Och jag som trodde
att det här var den bästa framtiden…
Mikey…
Lever Mikey?
Hallå! Varför är inte mitt horn bättre än?
Det gick av vid roten.
Det tar ett tag att växa ut igen.
Det jävla persikosvinet.
Jag ska döda honom!
Hallå!
Har nån nåt vi kan använda istället?
STEN
Alldeles för liten. Försök igen!
BLOMMA
Som en oni skulle bära en blomma! Igen!
KANINÖRON
Driver du med mig?
Glöm det.
Jag bryter av hornet
och sätter det på chefen…
Om du gör det blir du väl också skadad?
Men jag kan inte lämna dig
utan ett horn…
- Jag behöver det inte.
- Chefen…
Jag ska slita av hornen
på den där kaninörade jäveln.
Översättning: Monika Stewart
Chefen!
FORTSÄTTNING FÖLJER